# Teoría Angular Framework

### Componente

Controla un trozo de la pantalla o de la vista.
Todo lo que se puede ver en pantalla es controlado y gestionado por este tipo de elementos.
La lógica de un compoonente dentro de una clase en Angular es que da soporte a una vista interactuando con ella a través de un API con propiedades y métodos.
El componente hace de mediador entre la vista a traés de la plantilla y la lógica de la app donde se incluirá el modelo de datos, una especie de controlador.


### Plantilla

Define la vista de los componentes
HTMLs con sintaxis especial de Angular. Databinding y directivas.


### Decoradores y Metadatos

Decoradores (patrón de diseño) configuramos dinámicamente atributos/metadatos de las clases y componentes.
Los metadatos describen a las clases pero también describen relaciones.


### Servicios

Clases con el objetivo de reutilizar código, elemenmto de la arquitectura de Angular.


### Providers

Servicios que proveen de datos o funcionalidades mediante sus métodos. Existen providers propios de Angular o creados por el programador.


### Directivas

Funcionalidades aplicables al DOM y a los elementos HTML en las plantillas de un componente.

























































